# LANGUAGE FILE:Français:0.9.2.6

downloading  = Téléchargement en cours ...
authrequired = Vous devez vous authentifier sur le domaine
pleaseuserpass = Merci d'entrer votre identifiant et votre mot de passe pour
wusername = Identifiant
wpassword = Mot de passe
Submit = Soumettre
fileremoved = Fichier effacé
wviruscan = Scan antivirus lancé sur
takeawhile = (cela peut prendre un moment, merci de patienter).
oktodown = Fichier bon pour le téléchargement.
oncedown = Une fois le téléchargement terminé cliquez sur le bouton ci-dessous pour fermer cette fenêtre.
wclosew = Fermer la fenêtre
vfounddl = ALERTE: un virus a été trouvé dans le fichier demandé
wremoving = Effacement du fichier
wfromsrv = du serveur
downend = Téléchargement terminé
maint = Fichier conservé
forfuture = sur le server pour de futurs téléchargements
admincall = Merci de contacter votre administrateur système pour plus de précisions.
progress = La progression du téléchargement vous est indiquée ci-dessous:
finished = Terminé.
presentation = Votre requête de téléchargement va être traitée par Viralator.
startclick = Pour commencer votre téléchargement cliquez simplement sur le bouton:
meanwhile = Pendant que le fichier demandé est scanné par l'antivirus vous pouvez choisir:
requestpage = D'aller sur la page de téléchargement du fichier, cliquez
mainpage = D'aller sur la page d'accueil du serveur, cliquez
here = Ici
start = Commencer le téléchargement
kill = Arrêt du processus de téléchargement...
totry = Cliquez pour essayer à nouveau
tryagain = Essayez à nouveau
filetype = Type de fichier
filesize = Taille du fichier
progress = Avancement du téléchargement:

#Error messages

error = ERREUR
warning = ATTENTION
noparam = Aucun paramètre reçu.
stop = Arrêter
antivirus_error = Erreur lors de la vérification par l'antivirus.
repository = Impossible de lire dans le répertoire de téléchargement.
download_error = Le fichier demandé ne peut être téléchargé.
invalid_char = Caractères invalides dans
missing_parameter = ce parametre doit avoir une valeur.
rm_error = Une erreur s'est produite lors du téléchargement du fichier.
md5_error = l'information fournie est incorrecte.
no_resource = La ressource demandée n'existe pas.
filenotfound = Fichier introuvable.
hostnotfound = Hôte introuvable.
downabort = Téléchargement interrompu.
dinerr = Vous ne pouvez pas télécharger depuis ce site!
urlerr = l'url demandée est invalide.
autherr = Une erreur s'est produite dans le processus d'authentification. Vérifiez la validité des paramètres d'identifiant et de mot de passe.
