# LANGUAGE FILE:German:0.9.5 
# TRANSLATOR: Stefan-Michael Guenther

downloading  = Downloading...
authrequired = Eine Anmeldung ist erforderlich
pleaseuserpass = Bitte geben Sie Ihren Benutzernamen und Ihr Passwort für
wusername = Benutzername
wpassword = Passwort
Submit = Senden
fileremoved = Datei wurde gelöscht
wviruscan = Virus Scanner eingeschaltet
takeawhile = (dies kann eine Weile dauern).
oktodown = Datei kann heruntergeladen werden.
oncedown = Klicken Sie nach dem Download auf die Schaltfläche, um das Fenster zu schliessen.
wclosew = Fenster schliessen
vfounddl = ALARM: In der zu ladenden Datei wurde ein Virus gefunden
wremoving = Lösche
wfromsrv = vom Server
downend = Download abgeschlossen
maint = Beibehalten
forfuture = auf dem Server für weitere Downloads
admincall = Bitte kontaktieren Sie Ihren System Administrator für weitere Informationen.
progress = Fortschritt des Download-Prozesses:
finished = Abgeschlossen.
presentation = Ihr Download wird von Viralator überwacht.
startclick = Drücken Sie die Schaltfläche, um den Download zu starten:
meanwhile = Während die Datei auf Viren überprüft wird, können Sie:
requestpage = Klicken Sie hier, um die Datei herunterzuladen
mainpage = Klicken Sie hier, um zur Startseite zur&uumlck zu kehren
here = hier
start = Download starten
kill = Download Vorgang beenden ...
totry = Für einen neuen Versuch, bitte klicken
tryagain = Erneuter Versuch
filetype = Dateityp
filesize = Dateigrösse
progress = Fortschrittsanzeige für den Download:

#Error messages

error = FEHLER
warning = WARNUNG
noparam = Keine Parameter angegeben.
stop = Stop
antivirus_error = Beim Überprüfen der Datei ist ein Fehler aufgetreten.
repository = Das Downloadverzeichnis kann nicht angelegt werden!
download_error = Die gewünschte Datei konnte nicht geladen werden.
invalid_char = Ungültiges Zeichen in
missing_parameter = dieser Parameter muss einen Wert haben.
rm_error = Fehler beim Löschen der heruntergeladenen Datei.
md5_error = Die angegebene Information ist nicht korrekt.
no_resource = Die angegebene Ressource existiert nicht.
filenotfound = Datei nicht gefunden.
hostnotfound = Server nicht gefunden.
downabort = Download abgebrochen.
dinerr = Sie können von diesem Server nichts herunterladen!
urlerr = Die angegebene URL ist ungültig.
autherr = Bei der Anmeldung ist ein Fehler aufgetreten. Bitte überprüfen Sie Ihre Eingaben.
