# LANGUAGE FILE:Brazilian Portuguese:0.9.6
# TRANSLATOR:Andre Rocha:andre-rocha@click21.com.br

downloading  = Baixando...   
authrequired = Autorização necessária 
pleaseuserpass = Entre o usuario e senha para 
wusername = Usuario
wpassword = Senha
Submit = Enviar
fileremoved = Arquivo removido
wviruscan = Verificando Virus em 
takeawhile = (isto pode levar algum tempo...)
oktodown = O arquivo não possui Virus!
oncedown = Após salvar o arquivo, clique no botão abaixo para fechar esta janela.
wclosew = Fechar Janela
vfounddl = ALERTA: virus encontrado no arquivo solicitado
wremoving = Removendo
wfromsrv = do Servidor
downend = Download Terminado
maint = Mantendo
forfuture = no Servidor para futuros downloads
admincall = Contate o administrador do sistema para mais informações.
progress = Progresso do Download:
finished = Completo.
presentation = Sua solicitação será encaminhada ao Viralator.
startclick = Para iniciar o download clique em 
meanwhile = Enquanto o arquivo solicitado é verificado, você pode:
requestpage = Para retornar a página de onde foi solicitado o arquivo clique 
mainpage = Para retornar a página principal 
here = AQUI
start = DOWNLOAD
kill = Finalizando processo de download ...
totry = Clique para tentar novamente
tryagain = Tentar novamente
filetype = Tipo do Arquivo:  
filesize = Tamanho do Arquivo:  
done = feito 

#Error messages

error = ERRO
warning = ALERTA!
noparam = Nenhum parâmetro recebido.
stop = INTERROMPER
antivirus_error = Erro ao verificar arquivo.
repository = Não é possível ler o repositório de arquivos baixados.
download_error = Não é possível fazer o download do arquivo solicitado.
invalid_char = Caracteres inválidos em 
missing_parameter = este parâmetro deve possuir um valor.
rm_error = Ocorreu um erro ao remover o arquivo baixado.
md5_error = A informação repassada é incorreta.
no_resource = A fonte solicitada não existe.
filenotfound = Arquivo não encontrado.
hostnotfound = Host não encontrado.
downabort = Download Cancelado.
dinerr = Você não pode fazer download desta página!
urlerr = O endereço repassado é inválido.
autherr = Ocorreu um erro no processo de autenticação. Certifique-se de ter informado corretamente o usuário e a senha.
